プレゼン資料（案）

表紙．
　ひらかたパパーク（ママも使ってね♪）
　チーム：公園育Ｄ（今更ながら、「Day」でもいいかも）

１ページ目

　何ができるの？
　　→地図や属性・タグ情報から近隣の公園が検索できる

　ターゲット層は・・・
　　→子育て中のパパ・ママ

　利用シーン（こんな時に）
　　・ブランコのある公園に行きたい！と急に言われ困る。
　　・公園で遊ぶならトイレがあった方がいいなぁ。
　　・体育のテストがあるので、逆上がりの練習がしたい。

２、３ページ目

　利用イメージ
　　・使い方を画面イメージでざっと説明


４ページ目

　注目機能（新規性）
　　・さまざまな観点からの検索
　　　　遊具の種類、ベンチ、トイレ、自販機、広さ、駐車場
　　　　ボール遊びの可否
　　・口コミ情報、イイね！ボタン
　　　　整備が行き届いている等
　　・不具合連絡
　　　　管理箇所へ画像付きで登録して連絡できる
　　　　　遊具故障や雑草情報など
　　・新着情報
　　　　遊具があたらしくなりました！など

５ページ目

　期待できる効果（有用性とは少し違うが・・・）
　　・近隣の市町村からも遊びにくる
　　　　→ひらかたって意外とおもしろいんやん。引っ越そうか。ｗ
　　・子供の急なわがままにも即時に対応
　　　　→やっぱり滑り台のある公園に行きたい。今の場所からすぐに検索。
　　・パパってすごい！（やっぱりこれでしょ。）
　　　　→パパ株アップ間違い無し。

　持続性
　　・一度データ整備すればほとんどメンテナンス不要
　　・ユーザーの生の声が吸い上げられる。
　　・管理側も不具合情報等について現地に行かなくてもある程度確認可。

６ページ目

　今後の展開（地域性（枚方らしさ）を出すために）
　　・緯度・経度情報だけではなく、標高情報の整理（坂道の多い枚方ならでは）
　　　　→距離と高さから概算の消費カロリーを計算し、散歩コースの参考に。
　　・全天周カメラ画像による、景色のよさとをアピール。
　　　　カシオ、コダック等の全天周カメラ画像で景色とその場の雰囲気をそのままに。
　　　　子供に見せることによって、遊びに行く前からワクワク感が高まる。
　　・植樹情報
　　　　→花見や紅葉の参考に。気温情報などとリンクすると見ごろ情報の予想が
　　　　　できるかも。

７ページ目

　さいごに
　　なんかまとめ的なメッセージを（考え中）

こんな感じでまとめてみます。
これをしゃべるだけでも十分５分持ちます。（１０分ぐらいかかりそう）

注目機能について実装できなかった場合は、「今後の展開」に回します。

追伸）
　国土地理院の地図情報を見てると標高情報を持っているようですねー。
　緯度、経度から標高情報を取り出せそうな気がします。
